제가 살면서 사실 보는 많이 벌었어요
더 필요 없이 더 벌어야겠다는 생각이
안 들 정도로 많이 벌었고요 선물로
돈을 벌기 시작하면 그때부터
정말로 천국이에요 저는 누구나 경제적
자유를 얻을 수 있다고 봐요
방금 오면서도 제가 찍으면서 오늘
거래했거든요 많이는 아니고 한
200달러
그래서 그 곱등이 잡고 막 아버지랑
같이 막 팔다리 걷고 가서
지하실에 물 엄청 퍼내고 최근에 장마
지나갔는데 전 장마 때마다 사실 그
생각이나요 제가 아버지랑 지하실에
내려가서 물 퍼내고 막 이런 것들이
굉장히 좀 안 좋은 집에 살았던 거죠
사실
그러다가 저희 집에 한번 망했어요
완전히 망했어요 저희 집이 그래서
저희 아버지가
베트남에서 뭐 사업을 하셨었는데 그게
완전히 망해서 제가 아르바이트를 좀
많이 했었는데요 제가 했던 아르바이트
중에서 기억이 나는게 세운상가라고
종로에 있어요 거기서
짜장면 두부 배달을 했어요 제가
왜냐하면 오토바이를 못하기 때문에
짜장면 도보 배달을 했었는데 거기가
하루에 4시간인가 5시간 일하면
4만원을 줬어요 그때 당시엔 굉장히
큰 돈이었거든요 저 스무 살 때
그래서 제가 거기서 나이트 기억나는게
그 이렇게 짜장면 도보배달 하면서
거기가 엘리베이터가 없어요 다 옛날
건물이라서 막 6층까지 막 계단으로
올라가고 해야 되거든요 막 이렇게
들어가지고 배달도 하고 이러면서 아
진짜 그때 제가 좀 되게 서글프게 막
울었던 거 같아요 배달하면서
돈이란게 이렇게 무서운 거구나 돈이
없으면 내가
20살이지만 나이가 먹고 또 군대
갔다 와서도 이런 일을 해야
되는구나라는 생각이 그때 좀 강렬하게
들었던 것 같아요
처음에는 제가 이제
돈에 대해서 돈을 어떻게 하면 많이
벌 수 있을까 제가 딱 그 충격적인
사건이 있는데 저희 엄마가 저희 집이
되게 좀 겨울에는 춥고 여름에는 엄청
더운 집이었는데 저희 컴퓨터가
밖에 있었거든요 집을 좀 개조한
거라서 컴퓨터마이트 밖에 있었어요
근데 엄마 되게 추운데 거기서 막 뭘
보고 계신 거예요 엄마 뭐 보고
계셨냐면이 토마토라고 지금 사람들
많이 안 보는데 토마토 증권 뉴스를
혼자 보고 계셨어요 그리고 또 제가
엄마가 알려준 어떤 영상을 봤는데
시골에서 박경철 씨라고 그분이
주식투자 돈을 많이 버신 분인데 그
영상을 제가 봤던게 아직도 기억이나요
그래서 주식이나 이런 투자를 하면
돈을 많이 버는 거구나 제가 중학교
때 그런 생각을 했었던 거 같고요
그러고 나서 이제
군대를 갔다 와서 제가 이제
본격적으로 이제
투자를 했었죠
그러면서 제가
증권사 다녔었어요 그때
회사 끝나고 맨날 그 강의들 있잖아요
트레이딩 가르쳐주고
차트 알려주는 그런 강의를 제가 월급
받는 족족 때려 박으면서 들었던 것
같아요 왜냐면 그런 투자나 트레이딩이
인생을 바꾼다는 걸 제가
고등학교 때부터 그거를 깨달아 가지고
그때부터 제가 엄청나게 세상에
존재하는 모든 트레이딩 강의를 다
들었던 것 같아요 한국 것뿐만 아니라
해외 것까지 제가 여태까지 강의했음
돈 뭐 남의 거 노하우 뭐 차트
트레이딩 그리고 책들 돈 쓴 거 제가
한번 계산해봤는데 1억 2천 정도
썼던 거 같아요 주식
투자로는 사실 돈을 많이 벌 때 많이
벌었고 이럴 땐 또 많이 잃었어요
그러다가 이제 제가 해외 선물로 사실
저는 해외 선물은 시작하자마자 돈을
벌었거든요 라이브 때도 많이
말씀드렸는데 그러니까 주식에서 제가
이렇게 하도 이르니까 이제 어느 정도
차트에 좀 도가 터졌나 봐요 그래서
선물 거래는 제가 뭐 200만 원
갖고 시작했는데 바로 한 달 만에
200을 벌었어요 그래서 아 이게
되는구나
물론 제 은사님 사람이 있어요 정확한
방법을 제가 배웠고 그리고 그때부터
제가 좀 흔히 얘기하는 어떤 뭘 탔다
약간 이런 느낌으로
계속 돈을 미친듯이 벌었어요 제가
생각할 수 없는 그런 돈들을 제가 좀
투자로 벌기 시작했고요 근데 그게
한번이 경제에 오르니까 안
무너지더라구요 제가 그렇게 어렸을 때
학창시절 때 가난했던 그런 복수라도
하듯이 돈을 정말 그리고 모았던 거
같고요
그렇게 지금까지 온 거 같아요 그래서
전 되게 좀 축복받았다고 생각해요
사실 제가 어렸을 때 뭐 이렇게 우리
집에 힘들었고 가난했고 이런 거가
저는 뭐 전혀 불행했던 과거라고
생각하지 않고 지금의 저는 있게 해준
그런 시기들이었던 것 같아요 선물건에
하는 분들은 보통 처음에는 잃어요
저는 사실 그 잃는 이유가
욕심이라고 생각해요
분명히 이익이었던 시점이 있었을 텐데
그거를 이익을 실현하지 못하는 더
크게 먹으려는 분명히 자기가 잘못
들어간 걸 아는데 그걸 인정을
못하는이 두 가지 이유 때문에 보통
선물 거래를 시작하시는 분들 돈을
잃는 것 같아요 저는 어디까지
해봤냐면 저는 정말로
동전 던지기 하면서까지 선물 거래로
방향 맞추려고도 해봤거든요 제가 보는
다양한 지표들 관점들이 있는데 그게
팽팽할 때 아 내가 이거는 진짜
모르겠다
확률에 뭔가 1이라도 더하는 짓을
정말 많이 했던 거 같아요 별 상관도
없는 것들을 혼자 막 데이터를
만들면서 이게 이럴 것이야 막 이런
것까지 다 해봤던 거 같아요 근데
그게 다 사실 좀 의미가 없었고요
지금이 순간 다음 시간
다음 5분에서 어떻게 이익을 실현할
건지에만 집중하는게 정답이었던 것
같아요
유튜브 하는 이유도 그런 거 같아요
누군가가 정말로
월급보다 막 두세 배 많게는 10배씩
버는 걸 보면서 제가 좀 어떤 희열을
느껴요 저분들이 직장을 생계를 위해서
다니는게 아니라 자신이 진짜 하고
싶은 일을 선물 때문에 돈이 아니라
자기가 좋아하는 일을 할 수 있게 된
거 거기서 제가 좀 희열을 많이
느끼는 거 같고요 선물 거래로
경제적 자유를 얻는 건 제 경험상
주식보단 쉬워요 저는 뭐 코인 거래를
뭐 그렇게 해보진 않았기 때문에 잘
모르겠는데 일단 주식보다는 선물이
훨씬 쉽고요 제가 해줄 수 있는 말은
매일 꾸준히 하면 돼요 이게 엄청나게
뛰어 문법은 없고요 시장에 본인에게
맞는 이제 매매 스타일과 지니
추천들을 찾고 뭐 자기가 홀딩하기
마음이 편한 그런 손익비를 찾은
다음에 그거를 하루에 세 번 거래를
하면 되고요 그거를 1년 이상 단
하루도 빼놓지 않고 하면 저는 누구나
경제적 자유를 얻을 수 있다고 봐요
그 과정에서 돈을 까먹고 할 수
있는데
정말로 열심히 하면
잃었던 돈 다 복구도 하고 더 많이
벌고 대체로 그런 거 같아요 제가
가르치고 일했던 사람들 다 그랬던 거
같고이 영상을 보시는 분들은 아마 뭐
경제적 자유나 돈을 많이 벌었다 이런
썸네일이나 키워드를 보고 들어오셨을
것 같은데 제가 그분들께 드리고 싶은
말은 절대 조급할 필요 없고요 인생은
굉장히 길고요 선물로 돈을 벌기
시작하면 그때부터
정말로 천국이에요 내가 언제 어디서건
핸드폰만 있으면 거래를 해서 돈을 벌
수 있는 건 정말로 큰 축복이고
꾸준하게 계속 하시고 일확천금 노리지
말고 욕심 내려놓고 10만원 벌어도
감사함을 느낄 줄 알면 누구나 된다고
봅니다 마지막으로 선물 거래는 도박이
아니에요 정확한 방법이 있어요 그럼
공부를 통해서 정확한 매매를 해서
선물 거래로 이익을 꾸준히 쌓아
나가는 거 큰 돈이 아니라 꾸준히
쌓아 나가는 올바른 길로 인도하기
위해서
유튜브를 하는 이유고요 제가 걸어온
길이 많은 선물거래 투자자들에게 어떤
꿈일 거라고 생각을 해요 제가 바라는
건 제 구독자분들이 김직선 채널 보고
음직선 영상 보고 돈 벌었다 그리고
경제적 자유를 잃었다라는 얘기를
듣는게 지금 제 유일한 목표인 거
같아요
[음악]